Então,
eu não coloquei aqui despesas exatamente pra não ter
nenhum problema de interpretação nem causar alguma confusão,
mas os nossos estoques eles são elementos ativos da organização,
não são passivos porque o estoque em si, não é a dívida, é a dívida.
A forma que ele foi adquirido
não é receita, mas sim quando ele é comercializado, né?
Ele se torna uma despesa, um custo da empresa, e não é patrimônio.
Ele até afeta o patrimônio, mas patrimônio imediatamente ele não é, tá bom.
Então, o que que nós temos?
Como gabarito é que os estoques são ativos da organização e ah, professor,
mas isso é tão básico!
Isso é tão
fácil de entender, não, pelo contrário,
ter essa consciência que os estoques são ativos
da organização nos ajuda a perceber a importância,
a relevância desses elementos pra organização e mais ainda, tá pessoal.
Eh saber que esses componentes, eles são itens que a empresa ela detém,
o controle são resultados de eventos passados
e que ela terá benefícios econômicos futuros.
Tá bom com relação a esses estoques?